Week2 2018/03/06

Proxy改為
位置：140.130.17.42

連接埠：3128

Justify

Legacy

Python –m pip install Flask

(Flack a模組名稱)

程式jpg. 結果jpg.

請練習利用 Ethercalc: https://ethercalc.org
擷取各組學員座位表與分組名單後，
簡要說明資料處理方法與流程後，
上傳至各組組長的 cd2018 倉儲中。

1.在 cd2018 倉儲的 gh-pages 分支中，
設法以 Brython 程式庫，將上述分組或列出各學員座位的程式，
改寫為 HTML 程式，可以處理同一倉儲或給定原始學員座位資料檔 URL，
然後列出分組名單及座次表，好處是無需自建伺服器，
只利用 html 及 javascript 處理資料。

2.利用 Flask 網際程式框架及自建伺服器，
讓使用者上傳原始資料檔後，根據參數或格式設定，
完成所需要的資料處理程序。

各組有空可以看一下http://lab.kmol.info/blog/brython-programming-environment.html
假如能將機電資整合專案中的設計或分析流程寫在各組的cd2018倉儲中的gh-page分支，
將可用於協同產品設計方案的展示及篩選，而且可以直接在手機或平板的瀏覽器中使用。

